دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 24=
عثرت الشرطة على هذا في غرفة شيقي.
أتذكر أنني رأيته
في منزل فو عندما كنت طفلاً.
أعتقد أنه يجب أن يكون لك.
لا،
ينبغي أن يكون Yunyun.
شكرًا لك.
إذن من قتل يونيون؟
هل كان هذا حقا Gu Shiqi؟
نعم.
أختي الخاصة
قتلت المرأة التي أحببتها أكثر من غيرها.
احتفظ بهذه القلادة اليشمية.
اعتبرها تذكارًا.
قو يان شنغ ...
يونيون مرة واحدة
أعدت لك هدية.
أرادت أن تعطيه لك
عندما تعود إلى المنزل.
تعال الى هنا.
تعال، تعال إلى هنا.
عندما أعود،
سأخبر الجميع عنا.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
ما نوع هذه الزهرة؟
لا تنساني.
(سنتان ليست فترة طويلة.)
(انتظرني حتى أعود.)
(ركز على دراستك.)
(سأنتظر عودتك.)
(يانشينغ، مرحباً بك مرة أخرى.)
عام،
هل اتخذت قرارك؟
لا ترجع .
إن ليانغ العظيم فاسد حتى النخاع.
انت وحدك
لا يمكن تغييره.
وفي ذلك اليوم وصلت،
لقد رأيته بأم عينيك.
كان معظم أفراد معسكر الرياح الجنوبية
إما قتلى أو جرحى.
ليانغ العظيم
لا يمكن إنقاذه الآن.
أنا لا أريد...
لا أريد رؤيتك
تموت أمام عيني مرة أخرى.
بدأت التدريب
في الفنون القتالية في السادسة.
بحلول سن الخامسة عشرة،
كنت بالفعل في ساحة المعركة.
لم تكن لدي لحظة واحدة
تنتمي لي حقًا.
ربما أن السماء أشفقت علي.
لقد أعطاني فو يون يون
فرصة ثانية للعيش.
سواء كان الماضي أو الحاضر،
سأعيش حياتي على أكمل وجه.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضاً.
عام،
بغض النظر عن مكان وجودك،
سوف أكون دائما...
صديقي.
أفضل صديق لي.
على ما يرام.
(مرتبط بالحياة، مقسم بالموت.)
(شكرًا لك، نانغونغ يو.)
(شكرًا لك على تحقيق رغبتي الأخيرة.)
(تم الانتهاء من ميثاق
رمز الجنرال.)
والآن
ما تبقى من وعيي
على وشك التلاشي.
من هذه اللحظة،
الاختيار لك.
على يساري يقع
الوقت الذي تعيش فيه الآن.
على يميني،
العالم الذي أتيت منه ذات يوم.
ولكن أيهما تختار،
والأخرى ستغلق إلى الأبد.
لن تكون هناك فرصة ثانية.
إذا بقيت،
سوف تصبح جزءًا من هذه اللحظة.
ستتلاشى روابط ماضيك ببطء.
ولكن إذا عدت،
سوف تستيقظ
في ساحة المعركة مرة أخرى.
ومع ذلك فإن كل ما حدث هنا
سوف تختفي مثل الحلم.
اتخذ اختيارك
الوقت ينفذ .
على ما يرام.
(لا أستطيع تغيير ماضيك بعد الآن.)
(ولكن من هذه اللحظة فصاعدا،
كل ما تفعله،)
(كل قرار تتخذه)
(سوف أواجه الأمر معك.)
(أريد أن أقاتل من أجلنا مرة أخرى.)
(دعونا نبدأ من جديد.)
(أعطني فرصة أخرى.)
(لو سمحت؟)
- هجوم!
(اتمنى ذلك)
(عندما أفتح عيني مرة أخرى)
أول شخص أراه
هو انت.
تمام.
سأفكر في الأمر.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪